【无码破解+内嵌字幕/ED2K】DASS-160 兒子是性慾怪獸，白白巨乳的媽媽朋友無論射精多少次 ~ 森沢かな,森泽佳奈【1V/6.9G/142分/1K】
magnet:?xt=urn:btih:77C632FD2B67A35232737730EDA8D73CC2AB179D
ed2k://|file|www.98T.la@DASS-160-UC-Y_兒子是性慾怪獸，白白巨乳的媽媽朋友無論射精多少次 ~ 森沢かな,森泽佳奈.mp4|7455863189|AFCF284A0C30C1197014C38F8D17B9F1|/
阿基拉...
我觉得男生对女生感兴趣是很正常的事情。
但我儿子的性欲明显不正常。
我求你了！
你也对妈妈做过吧？
我告诉过你这样做！
停下来！
妈妈！
我告诉过你这样做！
你做到了，对吗？
妈妈！
开门！
你为什么这样对我？
让我来做这个吧！
我是你妈妈！
妈妈！
怎么了？
你好？
嘿...
我们现在可以见面吗？
我想要...
那是什么？
你跟不上我了吗？
一天5次你没有太多时间！
如果我说得很多，你也会感觉好一点，对吗？
啊？等待...
嘿！
你好？
嘿，我们可以见面吗？
等待
他挂断了我的电话
大家都怎么了？
你好？
嘿，我们现在可以见面吗？
我被FD15和FD25拒绝了。
什么？
不？
我可以交朋友吗？
你忙吗？
那么，我可以进行电话性爱吗？
嘿，我们可以交个朋友吗？
我可以吗？
我受不了了。
我要做。
我无能为力。
我很热。
我要做。
我们可以交朋友吗？
嘿，你好？
为什么大家都挂了？
什么？
我听不懂
第三个？
你好？
你还好吗？
不我不是。怎么了？
我的儿子...
他并没有好转。
他一直孤身一人。
他甚至没有想到我。
对不起。
是这样吗？
我是说，你儿子是那种性欲极强的男人吗？
我...
我应该怎么办？
老师！
不！
不，你不能！
我不能再这样了！
对不起！
帮我！
交给我。
我会照顾它。
我马上就到。
但我现在就在这里，所以没关系。
我没事。
交给我。
让我看看你的儿子。
对不起。对不起。
对不起。
真是太棒了！
我给你咬一口。
下一篇来了。
阿基拉！停下来！
你是谁？
很高兴认识你，阿基拉。
我是你的母亲。
我可以请你照顾我妈妈吗？
当然，交给我吧。
你好像每天都在和一个女人说话。
我想做，但我无能为力。
我并不是说这不好。
我也一样。
但打扰你妈妈也不好。
那么，请除去我的性欲吧。
这就是我来这里的目的。
你要攻击我吗？
首先...
你很安静。
这一刻我不禁感到幸福。
什么？我的脖子感觉好吗？
感觉很好到麻木的程度。
这还没有结束。
你真的让我很满足。
那是因为这是你母亲的要求。
你已经在这样做了吗？
我总是有点紧张。
看来你有一件好事。
对不起。
你一直在使用它。感觉比洋娃娃还好。
当然。
我想见你。
每个人都在逃跑。
我会好好照顾你的。
你让我紧张。
你非常兴奋，想要这么做。
我要去睡觉了。
怎么了？
你没有在睡觉。
很舒服。
比洋娃娃还要舒服。
我要哭了。
你很敏感。
因为年轻所以敏感吗？
但你还不应该说出来。
我做不到。
我的脖子抽筋了。
我想我已经到了极限。
你已经达到极限了！
我很抱歉忍受了你这么久。
为什么？天冷吗？
我很为你妹妹感到难过。
我忍不住想舔你。
没关系。
祝你工作顺利。
太酸了！
什么？你吃我的面包吗？
闻起来真香。
我不能再吃了。
你吃这么多。
太酸了。
你就那么想触碰一个女人吗？
如果疼的话我会逃跑。
没关系。我会照顾你。
令人惊奇的是它有多么可怕。
是个女孩！ ！ ！
怎么了？
它很可怕...
真是太令人毛骨悚然了...
这是你第一次看到吗？
我还是第一次见到这么漂亮的女孩……
我再也受不了了...
我想找到你更多...
停下来。
停下来！
我太高兴了。
你是最棒的。
你以为你可以怪我一辈子吗？
不要动
你还有呼吸吗？
我还在呼吸
我现在可以回家了吗？
不
你为什么这么僵硬？
我的腿...
我的麦克风太长了吗？
感觉很好
你能忍受这个麦克风吗？
我可以做很长时间
这很好
感觉很好
真是太棒了
~~~~~~
我的天啊。
你还是会这么做，对吗？
我仍然可以做到。
你是最棒的。
我喜欢意志坚强的人。
我会去做的。
不要做。
你还在笑，不是吗？
你移动太多了。
看？
我剪不下去了！
等待！
我太碰巧了！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈））哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊，感觉不错！
啊! 等待！
你在说什么？
什么？
我只给了你一枪。
这只是一个开始。
K、京子！
我需要更多。
刚才你给了我很多！
我无法停下来。
等一下！
我为你倾注了很多。
我无法停下来。
等待！
啊! 等待！
我...
我不知道该怎么办。
对不起。
我很高兴和你在一起。
我感觉很好。
我不会让你走！
我还没做完！
什么？
你在干什么？
我无法停下来。
感觉不错啊姐姐
让我们再来一次。
姐姐？
我们开始做吧。
怎么了？
姐姐？
我还没累。
我才刚刚开始。
我很累。
我喜欢少女漫画。
我想要更多的性生活。
姐姐，我做不到。
萨娜...
你还好吗？
是的...
对不起。
你很难控制她吗？
还没有。
什么？
我不觉得我会输。
今天我会退缩，但我会让她投降。
假名！
交给我。
很舒服，不是吗？
我会把它放进你嘴里。
我今天已经做了10次了。
我稍后会做。
哦，好紧啊！
啊，好紧啊……
什么？
你不能动，是吗？
你在干什么？
嘿，
你不能动，是吗？
请把这个摘下来！
为什么？不！
请住手！
你很可爱！
上次我输了，但今天，
我会欺负你很多。
你是来打我的吗？
当然！
我不能输。
我赢不了。
你在说什么？
高速过后你变得更加安静。
如果你能做到，请尝试一下。
你太坚强了。
我不满意。
在你尝试之前你不会知道。
嘿，你已经哭了一段时间了。
你能忍受吗？
请收下这个。
请承受。
我会给你很多拉面。
今天拉面。
对不起。
好好地看着我吧。
感觉不太好。
你说感觉不太好。
但你颤抖得厉害。
你在摇晃我。
看到这里你能说你累了吗？
不，不要把它放在屁股上。
为什么未经我的允许就移动它？
还没有。
嘿！
我不动。
你在谈论可爱的事情。
我要切掉你的乳头。
对不起。
你喜欢这种东西。
你正在这样对我。
你在干什么？
我想把它放进你的乳头里。
我很高兴你没有那么频繁地擦它。
我告诉过你不要这样做。
今天你就要当奶奶了。
你想让我碰你吗？
你想让我经常碰你吗？
你想让我多抚摸你，当奶奶吗？
我告诉过你了，所以你必须忍受。
你太感动了。
你想让我碰你，不是吗？
什么？你还在犹豫吗？
你让我如此兴奋。
你看起来像一只熊猫。
你太刻薄了...
让我看看...
我想把它拿出来。
我不能。
我做不到。
我会把它放出来。
哎哟!
你为什么要未经允许就去？
让我走！
你需要接受我的教导。
我去擦你的脸。
我会去做的。
来吧，做吧。
我会让你听我的。
请听我说。
我会听你的。
请吃这个。
哦，你这么容易就说出来了。
让我走！
放开我吧，我会听你的。
你为什么听我的？
我会听你的。
你不能吃吗？
我要爆炸了。
哦，你真好。
你不能再等了，不是吗？
我等不及了。
那么请听我接下来要说的话。
好的，我会听的。
我要吐了。
你这么好。
哦，你真好。
你变得越来越敏感。
但事情还没有结束。
我告诉过你我想让你走。
我会给你大约10天的时间。
我要吐了。
谢谢你，卡纳。
我给了你很多时间，所以没关系。
我暂时保留了它，所以就保持原样吧。
是的。
怎么了？
我不认为我会忍受这个。
我没事。
我明天会完成它，这样会好一点。
但愿如此。
我不认为有什么，但如果你需要什么，给我打电话。
谢谢。
我想知道这是否会结束。
明天见。
谢谢。
对不起！对不起！对不起！
对不起！对不起！
对不起！
喂，你能别再打扰你妈妈了吗？
医生，放开我的心吧！
你好吗？
但我还不打算把它脱下来。
对不起。
你没动那么多。
你要我脱什么？
你会表现得好吗？
我要把它脱掉。
你还不能碰我。
你为什么这么慢？
我喜欢这样被触碰。
我再也受不了了。
你会打破它的。
你必须更加温柔。
你不能那样做。
我会好好做的。
把它脱下来。
你很尴尬，但如果我碰你，你就会立刻站起来。
什么？
我无法控制，我想离开这里。
你无能为力，不是吗？
我告诉过你不。
但...
我还不会碰你。
不，我的肩膀要断了。
我以为昨天和今天这样欺负你的话我会安静一点。
但你并没有变得更安静。
你已经找到了自己的弱点。
你的耳朵很弱，不是吗？
你流口水了。
给我一个吻。
哈哈哈哈哈哈
你不要碰它。
你让它变得更粘。
什么？
你不要碰它。
我很羡慕。
我想把它拿出来。
是不是忍不住想把它拿出来？
我忍不住想把它拿出来。
我应该怎么办？
请触摸我。
我想要你碰我。
触碰我。
我要打破了。
不要碰我。
我想要你碰我。
你只是在我身上摩擦而已。
你不能那样做。
你在我身上摩擦它。
我想把油放进你嘴里。
我无能为力。
我不会碰你。
我只是感觉很好。
我一直在这样做。
你不能那样做。
我要把油放到你嘴里。
我只是感觉很好。
怎么了？
请多摸摸我。
我应该怎么办？
你太可怕了。
你让我站起来，直到我发出恶心的声音。
这感觉好吗？
感觉很好。
请多摸摸我。
什么？
有没有感觉比以前更辛苦了？
感觉很好。
你让我站起来，直到我发出恶心的声音。
感觉还好吗？
一点。
我要把油放到你嘴里。
你流口水了。
你的脚在动。
对不起。
你必须要有耐心。
你很有耐心。
嘿！
什么？
它是什么？
不。
让我走。
但...
你要听妈妈的话吗？
我会。
我不会让你走。
哦，这是...
它之所以这么滑，是因为它太粘了。
啊，太滑了。
被触摸的感觉真好。
感觉很好！
让我走！
我会和你一起去，妈妈。
让我和你一起去吧，宝贝。
真的吗？
是的我保证。
你不会只是想吻我吧？
不，我保证。
那么，你会碰我吗？
不，你不能，小一。
我不能再这样做了
你想让我做什么？
我将向您展示如何做到这一点。
有很多。
我会找到你的
真是太舒服了。
它消失了。
什么？
那是因为你是一条湿毯子
我不能
你不能，对吧？
我想把它拿出来
你想把它拿出来吗？
你已经憋了很久了
我想把它拿出来
我不敢相信你这么湿
我拿不出来
啊，太好了！
我会尽力的，所以请放过我吧！
呃？
你要我去那么多吗？
请！
我应该怎么办？
我什么都做不了，我要疯了！
我想你应该发疯。
不不不！
啊啊啊啊，感觉真好！
我什么也做不了！
啊啊啊我可以去吗？
呃？不，不！
我还不能走！
我不能去！
你太害怕了。
啊啊啊啊啊啊好痛啊！
对不起。
你必须忍受它！
我不会这么做的！
我已经无法忍受了！
你已经受不了了吗？
我受不了了！
让我走！
我才不管我妈呢！
真的吗？
我知道！
你没有说谎吧？
我没有说谎！
我想我别无选择...
我不能！
我还活着！
你要跳吗？
我要跳了！
哇！
你已经承受了很多！
你已经跳了很多了！
你们都满头大汗了。
现在，听你妈妈的话。
是的。
听你妈妈的话。
我正在听。
等待！
你在听什么？
我在出汗。
为什么？
你根本不出汗。
等待！
我很累。
你一点也不冷静。
你在干什么？
怎么了？
你做完了吗？
你做得更好
怎么了？
你哭什么？
嘿...
不好了...
阿基拉...
不好了！
我就知道。
奏也。
为什么？
她的性欲确实很奇怪。
我和一个接近一万人的男人发生过性关系。
我对我的曼科有信心。
但规模不同。
或许。
什么？
这就是我儿子经常喝健康饮料的原因。
我感觉他喝完之后就疯了。
我想要这个，可以吗？
什么？你确定吗？
怎么了？
你还好吗？
喝点茶。
是这样吗？
我不知道。
我觉得无论做多少次，结果都是一样的。
别以为现在和以前一样了。
我要让你说，今天就是这一天。
你是对的。
你又要逃离我了。
你不知道那个。
我和以前不一样了。
是这样吗？
你比以前更敏感了。
为什么？
我没有输。
我想我现在可以回家了。
你在干什么？
这并不容易。
什么？
你在等我吗？
我想吃你。
什么？你说你想吃我吗？
不，我没有。
什么？
我要推你了。
你在咬我。
我知道你的感受。
啊，真是太好了。
你在咬我。
情况比以前更糟了。
被咬的感觉真好。
你在咬我。
真是太棒了。
什么？
我不知道要说什么。
我做不到。
舔我吧
你先说的。
你要我这么舔你吗？
舔我吧
哦，很重。
你太有活力了。
我没有舔你。
哦，这就是你攻击我的方式吗？
我会打你。
如果你不这样做，我就离开。
那不是真的。
你好冷啊。
你也冷啊
怎么了？你做完了吗？
不，我还没有完成。
看，轮到你了。
我会让你看起来很尴尬。
这是什么？
你尴尬吗？
我很尴尬。
把你的手放在我的耳朵上。
很热。
你再也无法忍受了，是吗？
我会让你看起来很尴尬。
不，我不能。
真的吗？
我没那么坚强。
你看起来不是那样的。
我并不坚强。
你让我紧张
你已经到了极限了，不是吗？
不我不是
没关系，我不会听你的
自己做
好孩子
赶快
你想把所有这些都放在这里，不是吗？
我要见你
你是我的妹妹
我不在乎
那张脸是什么？
你看起来再也无法忍受了
你也不舒服，是吗？
我将承受这一切
我要把它全部吃掉
这不好
你流口水了
今天，我要吃掉所有这些
看着我
我流口水了
它即将问世
什么？
是不是太多了？
你想把它放出来吗？
你才刚刚开始。
对不起。对不起。
今天的我和你不一样吧？
为什么我和你这么不一样？
我和你不一样。
对不起。
给我一些食物。
我要吐了。
不，我先走了。
我会让你成为我的脸。
我知道你的感受。
我知道。
我以你为荣。
我要捏捏你的屁股。
这不是玩笑。
不要那样做。
你在干什么？
我会让你发疯的。
你认为结束了吗？
什么？
我要去...
我要用嘴吻你。
哦，那是...
我的天啊。
但你能做到吗？
你总是这样。
你有点作弊了。
你在说什么？
对不起。
我犯了一个错误。
我要放弃了。
你为什么要搬家？
你的腿湿了。
我不是。
真正的好戏现在开始了。
呃...
让我再做点事。
我不知道。
我不能再这样做了
你能做到，对吧？
不要说。
我有一座桥。
我能做到。
我会做。
我不喜欢承诺对我儿子过度的性欲采取行动。
就这样，两个性怪物就……